O que é um MicroServiço?

É um termo cunhado dentro da Arquitetura de Software para designar uma forma de desenvolver Sistemas onde cada pedaço possa 
ser pensado, desenvolvido e disponibilizado de forma independente.

Ele paralisa o desenvolvimento, permitindo que pequenas equipes autônomas desenvolvam, implantem e escalem seus respectivos serviços.

- É um Web Service.
- É um serviço pequeno e responsável por uma coisa.
- É também um serviço que está configurado para funcionar na nuvem e é facilmente escalonável ao dividir um grande aplicativo e sua
funcionalidade em uma tela pequena com microserviços.